01
JUnit
JUnit 起源于 xUnit 家族的单元测试框架，目前可以说是最知名及常用的测试框架。通过 JUnit，可以轻松地写出可重复测试的代码。早期版本的 JUnit 属于 junit.framework 包；而从 JUnit 4 开始，便转移到了 org.junit 包。

JUnit 的一大特色在于给开发者提供了简洁的图形界面，如此一来编写测试代码便更为轻松，开发的进度也得以显著加快。

Junit 允许多个测试一个接一个，或是并发同时执行，并且会实时返回测试结果，而且还带有进度条，提示开发者测试进度如何。一般当测试正常进行时，进度条是绿的；而当遇到了错误，就会变红。

此外，JUnit 还允许开发者创建测试套件 (Test Suite) 来查看、检测整体的测试进度及测试期间发生的副作用。

对于很多项目而言，单元测试是非常重要的。JUnit 之所以能够成为 Java 圈中最热门的测试库，正是因为它既简洁又高效。

02
SLF4J
SLF4J 或 Simple Logging Facade for Java，为不同的框架提供了一个抽象概念，允许开发人员在部署时插入任何框架。SLF4J 的功能在于基于外观模式的简单日志 API，并将客户端 API 与日志后端分开。

通过向 classpath 中添加所需的绑定，可以发现其后端。由于客户端 API 和后端完全解耦，因此它可以集成到任何框架或现有的代码片段。

创建这个有用的机制的人是 Ceki Gülcü。 你可以在 SLF4J 下载链接伤下载 SLF4J。

03
Google Guava
Google Guava 是 Java 编程的另一个受欢迎的 Java 核心库，它是开源的，由 Googl 开发的。Google Guava 项目中包含的库可用于每天在谷歌上开发/升级的 Java 的产品。

Google Guava 软件包中的库或多或少是对核心库的对应部分有增强功能，并使编程更加高效和有效。Guava 包括内存缓存、不可变集合、函数类型、图形库和可用于 I/O、散列、并发、原语、字符串处理、反射等等的 API 实用程序。

04
XStream
当涉及将对象序列化到 XML 中时，XStream 库是开发人员值得信赖的选择。 该库允许开发人员轻松地将对象序列化为 XML 并返回。

反射是这里的关键，用于识别在运行时序列化的对象图的结构。 对象不需要修改。 任何内部字段都可以使用 XStream 序列化。

说到 XStream 的功能 - 大多数对象可以被序列化，并提供特定的映射，提供高性能和低内存占用，适用于具有较高吞吐量的大型对象图和系统，信息不重复，可自定义的转换策略，安全的框架，异常情况下的详细诊断等等。

诸如传输，配置，持久化和单元测试等广泛的应用使它成为Java开发人员社区中流行的 Java 库。

05
Log4j
Log4j 是 Apache 中的一个库，可用作日志工具。该工具最初由 Ceki Gülcü 开发。 但是现在，Apache Software Foundation 已经接管了这个项目。

Log4j 恰好是其所在应用领域中最可靠的库，可以扩展到支持自定义组件配置。配置语法非常简单，支持 XML、YAML 和 JSON。

Log4J 提供对多个API的支持，可以在白名单应用程序中使用不同版本的 Log4j 或 SLF4J。另一个有趣的功能是它支持用户自定义的消息对象。最重要的是，它的工作速度相当令人印象深刻。

06
iText
iText 是用于在 Java 中创建和操作 PDF 文件的 Java 开源库。这个库是由包括布鲁诺·洛皮杰（Bruno Lowagie）和保罗·苏亚雷斯（Paulo Soares）在内的团队创建的。

虽然以前的 iText 版本有很多限制，但最近的版本包括许多新功能，如创建 pdf 的选项，将文档从 XML、HTML、CSS 或数据库转换为 PDF。生成的 PDF 符合全球通用标准。它还允许在 PDF 中添加交互性并添加数字签名。你可以复制、合并文档、导入、更改结构、在 PDF 中添加水印或条形码 F。

07
jsoup
jsoup 是一个有用的 Java 库，用于处理和解析 HTML。Jsoup 提供了一个有用的用于提取数据的 API。jsoup 中实现的标准是 WHATWG HTML5。和最新的浏览器作法一样，jsoup 将 HTML 解析为 DOM。

它允许或解析来自任何 URL 或文件的 HTML，例如，你可以获取 http://noeticforce.com 的主页信息，解析它，并将所有 H2 标题提取到元素列表中。

它的用途包括清理和操纵 HTML 元素和属性，以检索用户提交的数据并过滤掉 XSS 攻击属性，使用 jsoup 还可以完成更多功能。

08
Gson
Gson 是 Google 的另一个库，它轻而易举的将 Java Objects 转换成等效的 JSON 表示形式。

虽然有一些允许将 Java 对象转换为 JSON 的开源项目，但它们要求您将 Java 注释放在您使用的类中。 显然，如果您无法访问源代码，则无法执行此操作，此外，大多数开源项目都不支持 Java 泛型。 Gson考虑到这些问题。

它提供了简单的 toJson（）和 fromJson（）方法，可用于将 Java 对象和 JSON 互相转换。 Gson 库允许将不可修改的对象转换为 JSON 并返回。 如上所述，它为 Java 泛型提供了极大的支持，并允许对象的自定义表示。

09
Apache PDF box
Apache PDFBox 是另一个可用于操作 PDF 文件的开源库。这个项目最初由本·利奇菲尔德（Ben Litchfield）发起的，后来被 Apache 接管。

PDFBox 的主要功能使其成为超级库，其中包括 PDF 创建、将单个 PDF 分割为多个 PDF 文件、合并并提取 PDF 文本的 Unicode 文本，填写 PDF 表单，根据 PDF/A 标准验证 PDF 文件，将 PDF 保存为图像并对 PDF 进行数字签名。

10
Joda Time
这就是我一直强调的简单但功能强大的库，它节省了大量的开发时间。 Joda-Time 是一个 Java 库，作为 Java 中日期和时间类的一个很好的替代品。

Joda Time 很容易使用，并且像 getYear（）或 getDayOfWeek（）这样的属性访问器可以直接获取日期，及其更详细的信息。

Joda Time 还提供计算日期和时间的功能，并支持几乎所有需要的日期格式，而且肯定难以用简单的 JDK 方法进行复制。

除了上述 10 个库外，还有许多其他通用于特定领域的 Java 库应用于一些小型或大型的项目。以下是其中一些库：

Ok HTTP
用于通过 HTTP 协议有效地在现代应用程序之间交换数据。 Okhttp 在断网时恢复连接，在多个基于 IP 的服务中切换 IP 地址。 okhttp 的一个有用的功能是与现代 TLS（SNI，ALPN）的自动连接，并且在发生故障时回到 TLS 1.0

Quartz
 这是另一个通用且有用的 Java 库，它集成了任何规模和大小的 Java 应用程序。 Quartz 库可用于创建数百，数千或更多的作业，可根据应用需求进行扩展。 Quartz 具有诸如 JTA 事务和集群等功能，可用于企业级应用程序的支持。